========Инструкция по настройке и конфигурированию приложения==================================================================

Формат конфигурационных параметров:
	Идентификатор района для фильтрации		Целое число (int)									по умолчанию: 1
	Время первой доставки					Время (DateTime, например yyyy-MM-dd HH:mm:ss)		по умолчанию: текущее время
	Интервал								Время (TimeSpan, например HH:mm:ss)					по умолчанию: 00:30:00
	Путь к файлу с результатом выборки		Строка (string, путь к файлу)						по умолчанию: deliveryOrder.txt
	Путь к файлу с логами					Строка (string, путь к файлу)						по умолчанию: deliveryLog.txt

Способы запуска:
1)		С помощью параметров из консоли
1.1)	Запустить в консоли DeliveryService.exe с требуемыми параметрами в соответствии с форматом

		Порядок данных, задаваемых в консоли (не обязательно задавать все):
			Идентификатор района для фильтрации
			Время первой доставки
			Интервал
			Путь к файлу с результатом выборки
			Путь к файлу с логами

2)		С помощью конфигурационного файла
2.1)	Открыть config.txt и изменить требуемые параметры в соответствии с форматом.
2.2)	Запустить DeliveryService.exe

Дополнительно:
Параметры из консоли имеют высший приоритет, но при ошибках ввода данные будут браться из конфигурационного файла или по
умолчанию, если тот также будет "поврежден".

========Информация о ходе работы программы=====================================================================================

1) Задаются параметры по умолчанию
2) Считывается конфигурационный файл с валидацией параметров
	- все параметры, которые будут удачно прочитаны, будут изменены
	- все параметры, которые считать не получится, останутся без изменений
3) Считываются параметры из консоли с валидацией
	- все параметры, которые будут удачно прочитаны, будут изменены
	- все параметры, которые считать не получится или они будут отсутствовать, останутся без изменений
4) Начинается обработка входных данных
	- при неправильном пути к файлу с логами программа останавливает работу
	- при неправильном пути к файлу с результатом выборки программа останавливает работу
	- при отсутствии в директории запуска input.txt с входными данными программа останавливает работу
	- при отсутствии ошибок программа записывает логи и результат выборки в соответствующие файлы

========Обоснование решений====================================================================================================

1. Был сделан выбор в пользу консольного приложения, а не WinForms и
подобного потому, что это даёт возможность его использования как
утилиты для других приложений, которые смогут запускать его с
необходимыми параметрами без необходимости вызывать графический
интерфейс.

2. Для номера заказа и района было выбрано использование уникальных
идентификаторов в виде целых чисел ввиду удобства обработки. При
масштабировании приложения (для получения миллиардов заказов)
они легко могут быть заменены на другой тип.

3. Для логов, а также исходных и выходных данных, был сделан выбор
в пользу использования файлов, а не БД. Это сделано для удобства
проверки, связанного с отсутствием необходимости установки
дополнительного ПО.
